274 Dr· rrtrrrvs

tet? minime: sed illi ipsi, qui voluptate
δι dolore omnia metiuntur ‚ nonne tla-
mant, Sapienti tslus sem er adesse quod
velit, quim quo nolit? (guum rantum ige·
tur in virture ponant ii ‚ qui se fatentur
virtutis causi, nisi ea vollrptatem acciret
ne manum quidem versuros fuilse ; quiel
lacere nos oportet, quiquamvis minlmarrt
inin'tl praestantiam omnibus botris coporis
anteire dicamus ‚ ut ea ne in conpellit

quidem relinquantur? quis enim eli, qui
haec cadere in sapientem ¹dicere audeat,
tit, si lieri possit, virtutem ln perpetuum
abjiciat,'tlt dolore omni liberetur? quis
nostrltm dixerit, quos non pudet ea, ε
Stoici aspera dicunt, mala dicere, me ile
effe, turpiter aliquid facere cunt ¹velupta-¹

te, qulm honeste cum dolote? . '

94. Nobis Heracleotes ille Dionysius
flagitioie desci'ville viderur aStbicis pro·

ter oculorum dolorem: quasi verb hoc

'dicillet a Zenone, non dolere, quum
doleret? Illud audierat, nee tamen didi·
bekae, malu'm illud tenelle , qiiiffalurpe
non effet3 &elle letendu'm viro. Hic si
Peripateticis'fuillet, permansisset, c'redo,
in sententia, quoniam dolorem dicunt ma·
lum esse: de asperitate autem ejus fortiter
ferendi praecipiunt eadem, quae Stoici.
Et quidem Arcesilas tuus, etsi fuit in dis·
ferendo pertinacior, tamen nester fuir:

 

