{11³ss mnus, 315,
flora &illumian paterni divini viden,-
την, m ego amoiitm gave plenum
-carmensine ssoelQstj {liquo mentis hstium
putem fundam avt eloquentiam sino

uadam vi malote fiune, abundantem
affatim? vorbis . &25th santqnzijs.
Ph119so lua verb , omum mter muns
quid effffiud.aissi.‚2m‚p1asoait, (19an ι
ut ego, mventum deorum? Hac nos pn,
miun'ad illarum-cautum. deindt ad jus
hominum, qund‘sitw nst iu generis hu·
*mani societate3 ,tum ad modestiam mar
gnituqinemque enimi enudivig 3 sedprpque
ab annue, tammum ab ocul& ‚ §ahgmffi
dispulit, ut omnia supetat, infera, mima,
ultima, madia videremus.-

65. prossus haec ,divina mihizvidetut
3¹2?2133?sss'ssnsszzf‘ffk‘ssssffdffssssssassffss·
quid porri> inventio?¹ profe& id, quo
nee in deo quidquam maius intelligi po·
sest. Non enim amhnosia deos, aut nec· ⁴
tare , aut J eventate meula. ministrante,
{atati atbitmrs nec Home-tum audio, qui
Ganymedem 'a diis raptum ait propter
formam, ut invi bihssre ministraret: nou
¹justa causa, eur Laomedonti tama fieret
injuria: fingebat· haec Homerus, δι hue
mana ad deos transferebat: divina mal-
iem ad nos‘. Quae autem divina? vigere ,¹
(apem, juvem, Ιιρεεᾼηὲωϊῑε. . Ergo aab.

Οἱ]

 

