rr ,conitiorum 575

199 2. 16. Non facilia illa quiden, nec contem-
nendo. lto sigonii liber, quem sequitur Manutius·
Alii codices, non firrilcs illos quidem, nec con-
temnendas, quibus ex verbis nihil erui poress. ,

200, 18. Si revivifiann Platonici illi. Liber
rnss'. habet Platonis illi, quae 1εᾶἰο miri placet
Gronoviis ὅ( BentleIo. Ι

202, 1· Neque tamon minoris· lta oum Divisio
rescripsimus, utlsensus omnino flagitat. Stoici, ut
iilis pasrim exprobrat Cicero, non minoris ea, qua
proposito vocabant, ferere, quim Poripatetioi,
qui eadem bona dicebant. Vulgi> editur, neque ra·
rnen pluris, sensu plon'e contrario.

203, 25. Nisi fhrti censer. lta regii codicer.‘ .
pro vulgato ‚ censetor.

294, 6. Si nibil ost , quod rom miseros findatj
quiin... [celusr ut jam (rc. Ita Gruterimi·&regii
codices ‚ δι sic melios procedit oratio. Vulgari ha·
irent, fed ninilrji oc. &plenam distinffionyem por
punt post vocem scelus.

²05 ‚ 2. Usus eadem rarione.. Ita regii codices,¹
pro vulgato usi, quod hic locus non recipit.

209, 17. Ira contentis nervis sir. Sic esse legen·
rium suadent Davisiani codices &regii‚ inquibus
mendosi scribitur, ita contenta nervis sit. Vulgi·
oditur ,Ι iro contenrnnuwis, cui ”kimie voci
griis locus hic effe¹ potest?

, 211 , 14. Erelh' eoordine· Ito constanter scripti
rodices; terii : nec causa fuit cur Lambinus reperi
neret evelli ex ote.

y 215¹, 15. Ur inde eriam cognomen videntur
habiturus. Ita Ursino teste liber vetus. Vitiosa
{estio vulgata, ur id eriam cognomine videnturia·
birurus.

, ibid. ²7.» Chqudaf· Ita Valesius , pro vqlssng

 

