. tim εεευκυυε. '379

lunt. His tu praesentibus gemere & te jac·
tare· non audebis profellh: loquetur enirn
eorum voce virtus ipsa tecum.

XX. Tune, quum pueros Lacedanto·
ne, adolescentes Olympiae, barbaros iu
arena videris exci ientes gravissimas pla·
gas, ἃ ferentes silentio ‚ si te forte *dolor
aliquis pervellerit, exclamabis ut mulieri
non constanter & sedate feres i Fieri non
potest: natura non patitur. Audio: pueri
ferunt, glorii dutti: ierunt pudore alii,
multi metu: &tamen veremur, ut hoc,

tod a tam multis & quod totlocis pet·
letatur, natura patiatur? llla verb nott
modi> patitur ‚ veriam etiam pullulat: ni·
· hil enim habet praestantius, nihil, quod
ma is expetat, uim honestatem ‚ quim
laniem, quim lignitatem, quim decus·¹
Hisce ego pluribus nominibus unam retu
declarari volo; sed utar, ut quim maxime
significent, pluribus: volo autem dicerej
illud homini longe optimum elle, quod

sunt sir optandum er se‚a virture pro·

, zelum ‚ vel in ἱρέα> virtute situm, suh
l s onte· laudabile3 quod quidem citiiu
thetim solum,qu{11n non summum bo·
num. Atque, ut haec de honesto, sic de

turpi contraria: nihil tam tetrum ‚ nihil
tam aspernandum, nihil homine indignius.

Quod si tibi persuasum est (principib,

 

