282 Tirtcuznnnnu'nl

toepit adolescentes doteie ', & prudent
iiam cuin eloquentia junpere3 sic nobis
placet nec pristinum dicen i studium depo·
nere ‚ & in hac majore& uberiore atte'
versari ς’ hanc enim perledlam philoso⁴
phiam semper judicavi , quae de maximis
quaestionibus copiose pollet'omatdque di-
t'ere t in quam exercitationem ita nos
studiosi operam‘ dedimus, ut j'a'tn etiam
scholas Graecorum more habere audete*
pium u't n'up'er tuum' post disceffum in
usculano ‚ quum elsent plures mecum
familiares, tentavi, quid in ρο, genere
¹gossem: ut e'nim antea declamitabam caue
s, quod nemo tne¹ diutius fecit3 sio'
baec nunc mihi senilis est declamatio. Poe
nere jubebam, de quo quis audire vellet}
&bid aut sedens, aut ambulans dispu-
ia am.
' 8. itaque dierum quinque scholas, ul
Graeci appellant , 'in totidem libros c0n⁴
tulitfiebat autem ira ‚ ut, quum is, qui
andire vellet, dixillet, quid sibi videre·¹
tur, tum ego contrd dicerem :1 haec est
enirn, ut scis, vetus dt Socratica ratio
contra alterius opinionem differendi: nam
ita facillime, quid verisimillimum ellel,
inveniri polle Socrates arbitrabatur. Sed
qui) commodius disputationes nostrie ex·
plicentut, sic eas exponam, quasi agatur
res, non quasi narretur. Ergo ita· nascaq
tut exordiuma

 

